Semua orang mengira kamu sudah mati!
Akulah satu-satunya
yang melihatmu muncul dari danau!
Saya bukan Ingrid!
Aku penggemarnya! Hanya penggemarnya!
Anda mungkin
mengira saya lupa, bukan?
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
Selamat ulang tahun
Hadiah ulang tahun terbaik yang pernah ada.
Aku merindukanmu.
Kalian semua merah.
Apakah saya merasa panas?
Aku tahu kamu seksi.
Kamu benar-benar sakit.
Inilah yang saya butuhkan.
Bukankah aku sudah mengajarkanmu cara berbagi?
Tidak. Kalau aku memberimu sebagian,
kau mungkin akan mengambil semuanya.
Patrick?
-
Selamat pagi.
- Apa kabar?
Bagaimana kabarmu?
Hm?
Kamu baik-baik saja sekarang?
Kamu tidak akan sakit lagi.
- Duduklah.
Mia.
Di sini.
Kamu sebaiknya bolos kerja hari ini.
Saya baik-baik saja sekarang.
Kamu pulih begitu cepat.
Itu karena seseorang merawatku.
Kamu mengatakan itu hanya agar aku tidak khawatir.
Demi Tuhan, aku baik-baik saja sekarang.
Saya pulih dengan cepat,
terima kasih atas pelukan seseorang.
Patrick, itu sangat klise.
Ya, memang benar.
Itulah yang membuatku merasa lebih baik.
Mia, bolehkah kita bicara? Serius kali ini.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Baunya masih seperti muntahan.
Haruskah aku mengambil cuka?
untuk menghilangkan bau muntahan?
- Vincent?
Ya?
Oh, Gemma!
Selamat pagi.
Apakah Anda berencana muntah di mobil Anda?
Tidak, cuka.
Cuka bisa digunakan sebagai penghilang bau.
untuk menghilangkan bau tak sedap.
Kenapa? Mobilmu bau?
Kamu benar-benar tidak ingat?
Satu…
Gemma, kamu muntah di
mobilku setelah aku jemput kamu.
Hah?!
Tidak apa-apa. Aku sudah membersihkannya.
Masih sedikit baunya,
Tapi itu akan segera hilang. Jangan khawatir.
- Tidak perlu--
- Tidak.
Ini uangnya. Tolong dicuci.
Dua kali lipat kalau perlu. Aku yang bayar.
Saya hanya akan menerima ini dengan satu syarat.
Minum kopi bersamaku.
- Kopi?
- Ya.
Di kafe, bukan di rumah.
Hanya itu saja yang harus kau
lakukan untuk menebusnya padaku.
Apakah tatapan itu berarti ya?
Ya?
Saya akan menambahkan ini ke anggaran kita.
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Aku tahu aku
pernah mengatakan hal-hal yang menyakitimu,
tapi benar,
saya harus mengutamakan Matmat.
Apakah kita akan berbicara?
tentang prioritas lagi?
Aku sudah cerita padamu apa
yang terjadi pada Mama, kan?
Ya.
Aku tahu.
Matmat melihat apa yang sebenarnya terjadi.
Maksudmu…
Dia tidak ingat.
Baginya, itu adalah pengalaman traumatis.
Jika Anda bertanya padanya apa yang terjadi malam itu,
yang akan dia katakan hanyalah ada seekor kupu-kupu.
Itulah yang dia yakini membunuh Mama.
Tetapi…
bagaimana seekor kupu-kupu bisa membunuh ibumu?
Kupu-kupu itu! Ia akan kembali!
Seperti apa rupa pembunuh Mama?!
- Pikirkan!
- Korban melawan,
Itulah sebabnya dia dibunuh.
Tidak mungkin seekor
kupu-kupu membunuh ibumu.
- Tidak! Tidak!
- Selamat tinggal! Selamat tinggal!
- Tidak!
Kami meninggalkan Maravida karena
dinas sosial mencoba memisahkan kami.
Tapi saya tidak pernah berpikir bahwa setiap tahun,
kami harus terus bergerak
karena trauma Matmat.
Jadi itu sebabnya dia menginginkan mobil berkemah.
Setiap kali peringatan
kematian Mama semakin dekat,
ketika musim hujan dimulai,
Trauma Matmat muncul kembali.
Dia terus mengalami mimpi buruk
dikejar kupu-kupu.
Terima kasih! Terima kasih!
Terima kasih!
- Ayo pergi!
- Matmat.
- Aku tak mau dia di sini lagi!
Ayo, Patpat!
Aku tidak bisa meninggalkannya, Mia.
Tidak, saat dia masih
menanggung trauma itu.
Saya harap Anda mengerti.
Saya mengerti.
Bukankah kau sudah memberitahuku?
bahwa tidak peduli seberapa keras aku mencoba menghindarinya,
tidak peduli seberapa banyak aku berlari,
takdir akan tetap menemukan kita?
Apakah Anda mengatakan ini adalah takdir kita?
Bahwa kita memang tidak ditakdirkan untuk bersama?
Kamu ditakdirkan untuk menjadi bagian hidupku.
Jadi…
sementara aku di sisi Matmat,
maukah kamu…
maukah kamu menjadi orang yang tetap di sisiku?
Jika itu yang Anda inginkan.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Kerja bagus, Mia,
karena tidak menyerah pada wanita itu.
Jika tidak…
Ciuman itu tidak akan terjadi.
Tetaplah di sisinya.
Dan aku akan tetap di sisimu.
Hai, Matmat.
Apakah kamu siap?
Aku akan ke tempat Jason sekarang.
Berhasilkah Anda menangkap orang yang melarikan diri itu?
Matmat, dia seorang pasien,
bukan penjahat yang sedang buron.
Oh, benar. Tapi apakah kamu berhasil menangkapnya?
Belum, Matmat.
Kami tidak sampai padanya tepat waktu.
Wah… Wah, Nak.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kami akan tetap mencarinya.
Sudah sarapan belum?
M-Mm-hmm.
Saya makan nasi goreng,
sosis, dan telur di Mama Li.
Oke, Matmat.
Aku akan ke rumah sakit sekarang.
Aku akan mencoba pulang lebih awal sehingga
kita bisa makan malam bersama.
Matmat harus pergi.
Selamat tinggal.
Oke. Jaga dirimu--
Selamat pagi?
Halo, Matmat?
Biar saya saja, Bu.
Tidak perlu.
Saya bisa membawa Samuel ke Dokter Emma.
Baiklah.
Terima kasih.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan menunggu sementara
Anda menjalani pemeriksaan.
Perawat Gemma.
Bagaimana kabar pasien?
Kami sudah selesai dengan
ronda pagi, Bu.
Maksudku, Samuel yang sabar.
Ah! Dia sudah diperiksa oleh Dokter Emma.
menyusul insiden tadi malam.
Patty juga mengatakan mereka akan melakukan beberapa tes
dan berkonsultasi dengan
ahli saraf dan dokter bedahnya.
Saya berharap hasil
dan umpan baliknya positif.
Samuel sudah lama tidak sehat.
Semoga tumornya tidak kambuh lagi.
Bagaimana dengan pasien Zelda?
Mereka masih belum menemukannya.
Setelah dia meninggalkan Mia,
Zelda terakhir terlihat di Barangay Hillside.
Siapa yang tahu di mana Zelda sekarang.
Mungkin sebaiknya kita mengosongkan tempat tidurnya sekarang.
Bu?
Namun Dok Anok menasihati kami
untuk bersiap
saat dia kembali.
Zelda bahkan tidak
stabil saat dia melarikan diri,
bagaimana anda mengharapkan dia kembali?
Saya hanya berpikir, Perawat Gemma,
daftar tunggu rumah sakitnya sangat panjang.
Daripada memiliki tempat tidur yang kosong,
mungkin kita harus mulai mengatur semuanya
untuk pasien baru.
Baiklah, saya akan bicarakan
ini dengan Dokter Anok.
Untuk saat ini, Anda dapat meminta
asisten perawat untuk membereskan barang-barang Zelda.
Oke? Terima kasih.
Apakah dia benar-benar tidak akan kembali?
Dia baru pergi
sehari dan sudah diusir,
tanpa peringatan apa pun.
Saya hanya mengikuti perintah.
Jangan khawatir, jika dia kembali dan
kamu sudah memiliki teman sekamar baru,
Saya yakin Doc Anok akan perhatian.
Oke.
- Patrick.
- Ya?
Kamu tampak berseri-seri hari ini.
Apa?
Sepertinya ada
filter bahagia di wajah Anda.
Apakah wajah saya terlihat seperti
layar ponsel bagi Anda?
Serius!
Itulah yang saya lihat.
Ingat,
aku belum menggunakan kekuatan dukunku.
Tapi sesuatu yang baik terjadi, ya?
Tidak ada apa-apa.
- Ayo.
- Cari udara segar.
Mau aku bergabung?
Tidak apa-apa, aku bisa mengatasinya.
Jika matahari menyinari Anda,
cahaya Anda akan semakin menonjol.
Terima kasih.
Hei, bisakah kamu tersenyum lagi?
- Lihat senyum itu.
- Ayo.
Baiklah.
Pesanan Anda sudah selesai, Bu.
Nikmati ayam panggang Jason.
Terima kasih!
Saya ingin memesan!
Hai, Matmat.
A-Apa pesanan Anda, Nona?
Saya tidak melihat apa yang saya inginkan di menu.
A-Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kau dan Patrick
kembali ke rumah besar.
Selamat pagi?
- Apakah kau mengabaikanku?
- Jason!
Jason!
- Ya, Matmat?
- Ayo, kita bicara.
Mia, aku akan menerima pesananmu.
- Kamu bisa pesan apa saja.
- Matmat?
- Saya akan menerima pesanan Anda.
- Hei, Matmat.
- Kamu mau ngomong sama siapa?
- Matmat--
Bukan kamu.
Saya ingin berbicara dengan Matmat.
Mia, tunggu!
- Itu--
- Apa?
Itu hanya untuk karyawan!
"PENYIHIR YANG TERSIHIR"
Terima kasih!
Mia, kamu tidak bisa pergi ke sana.
- Tunggu, tunggu.
- Mia!
- Ayo bicara.
Pengunjung tidak diperbolehkan kembali ke sini.
Aku tidak akan pergi sampai Matmat berbicara padaku.
Matmat, kamu mendengarnya?
Hei, mari bicara!
Tentu, Anda akan meyakinkannya
dengan semua teriakan itu.
T-Tidak!
Saya akan membeli 50 ayam panggang.
Minggir saja dari jalanku.
- Lima puluh?!
- Matmat, ayo bicara.
Mari kita bicara dengan baik.
Mia, serius,
aku rasa Matmat tidak baik-baik saja.
Bisakah kamu biarkan dia sendiri untuk saat ini?
Aku tidak ingin kembali ke rumahmu.
Bagus.
Aku akan beritahu padamu saat kamu bekerja.
Matmat, kamu masih ilustratorku.
Jadi saya ingin berdiskusi dengan Anda
konsep baru untuk buku saya berikutnya.
Dan itu karena kamu.
Oleh karena itu…
gambar yang kau berikan padaku ini.
Dibuang.
Matmat tidak memberimu itu.
Dia membuangnya.
Karena gambar ini kamu buang,
Saya memikirkan konsep baru.
Ada tiga jiwa yang akan melakukan perjalanan
untuk menemukan apa yang benar-benar penting bagi mereka.
Indah, bukan?
TIDAK.
Aku tidak akan menerima jawaban tidak, Matmat.
Aku akan menuntutmu.
- Menuntutku?
- Ya.
Saya akan melaporkanmu ke polisi.
Aku akan mengatakan bahwa kamu, Matmat Gonzales…
gagal menghormati kontraknya.
Itu disebut pelanggaran kontrak.
Anda menandatangani kontrak tetapi Anda tidak
melakukan bagian Anda sebagai ilustrator.
Jadi jika Anda tidak ingin dituntut…
Matmat, ikut aku.
Ayo pulang dan kembali bekerja.
T-Tidak.
Kamu masih menolak,
bahkan jika aku melaporkanmu ke polisi?
Jason, teleponnya.
- Ya.
- Ada perintah!
Mm-hmm.
Pesanan Anda.
Terlalu keras!
- Biar aku saja, Matmat.
Eden!
Siapa Anda
berani membuat keputusan untuk pasien saya?
Tidak usah bicara di sini?
Tidak, kita akan bicara di sini!
Anda tidak punya wewenang
untuk membersihkan tempat tidur Zelda.
Dia akan kembali.
Apa kamu yakin?
Bagaimana Anda tahu dia akan kembali?
Apakah dia memberitahumu?
Apakah kamu benar-benar merawatnya?
Dia hanya pergi satu hari!
Oke.
Olivia, pasien di sini sukarela.
Jadi jika mereka pergi atau melarikan diri,
itu seharusnya bukan urusan kita lagi.
Jadi sedini mungkin,
lebih baik kita menerima pasien baru.
Karena banyak yang
masuk daftar tunggu.
Tidakkah kamu menginginkan itu?
Satu pasien Anda berkurang?
Kamu hanya mengatakan itu
karena kamu
menjilat demi promosi!
Aku hanya mengatakan kebenaran, Olivia!
Jadi dengan satu pasien berkurang,
bukankah itu lebih baik?
Anda akan memiliki lebih banyak waktu
untuk merawat pasien Samuel.
Karena kamu sangat
terlibat dengannya, kan?
Betapa profesionalnya.
Jika itu sikapmu terhadapku,
Ini punyaku!
Apa sekarang?!
Aku sudah
cukup menahan diri denganmu!
Anda yang melampaui batas!
Sudah cukup!
- Dok!
- Itu kamu!
Pogi, panggil Dok Anok!
Hubungi dia, cepat!
- Penyihir!
- Kau sudah keterlaluan!
Perawat, sudah cukup!
- Taruh di bawah cahaya--
- Oh, tomat busuk!
Tomat yang busuk akan lembek.
Dokter.
Patrick, coba saya periksa.
Aku?
Wow.
Itu benar.
Cynthia bilang
kamu kelihatan seperti sedang mekar.
- Dok, ayolah.
- Lihat dirimu.
Saya baru saja bangun dalam suasana hati yang baik.
Wah, aku cemburu.
- Patrick.
- Ya?
Saya masih bertanya-tanya.
Mengapa Zelda pergi mengunjungi Mia?
Dok, saya tidak bisa memikirkan
alasan lain kecuali itu
dia hanya ingin menyapa Mia.
Itu hari ulang tahunnya.
Secara langsung?
- Patrick!
- Apa?
Dok, ada masalah!
Di mana?
Nona Eden dan Nona Olivia.
Hah?
Mereka disini!
Kamu melakukan hal itu pada dirimu sendiri
karena kita seharusnya tidak
peduli padanya lagi!
- Kamu punya masalah besar!
- Olivia, Eden!
Penjemputan untuk Hobi?
Oke, terima kasih.
Matmat, tolong selesaikan ini untukku, oke?
- Terima kasih.
- Baiklah, Jason.
Bagus!
Jika kamu ingin berhenti,
lalu bayar kembali kepadaku atas semua yang telah aku belanjakan.
Matmat tidak akan mengembalikan apa pun.
Dia tidak berutang apa pun.
Kamu tinggal di rumahku
dan memakan makanan yang kubeli.
Itu keputusan Mia.
Dengan syarat
Anda menjadi ilustrator saya.
Tapi kamu belum membuat
satu gambar pun untukku.
Jadi Anda akan membayar saya 50.000 peso.
50.000?
Apakah Matmat akan membayar 50.000?
Oh tidak.
Jadikan itu 100.000 peso.
Untukmu dan Patrick.
Matmat tidak memiliki 100.000.
Memilih…
bayar saya, atau gambar untuk saya.
Anda akan memiliki lebih banyak
waktu untuk merawat pasien Samuel.
Karena kamu sangat terlibat dengannya, kan?
Anda menjadi sangat defensif
saat saya menyebut Samuel.
Anda hanya menunjukkan
hubungan khusus dengannya.
Selamat, Olivia.
Aku senang karena kamu sangat bersemangat
dalam merawat pasien Anda.
Dan itu adalah salah satu hal yang saya pertimbangkan
ketika saya merekomendasikan
seseorang untuk posisi manajer.
Dan Olivia,
aku hanya setuju dengan omzet ini
karena saya ingin
hasil yang terbaik untuk Samuel.
Anda bisa mengandalkan saya, Dok.
Saya akan merawat pasien dengan baik.
- Maaf.
Maaf, maaf.
Saya mengerti.
Semuanya akan baik-baik saja.
Sedikit lagi, Olivia.
Tetaplah ceroboh,
dan akhirnya aku akan
tahu apa yang kamu sembunyikan.
TIDAK.
Matmat tidak akan melakukan apa pun!
Apa?
Jadi kamu tidak menepati janjimu?
Perilaku macam apa itu, Matmat?
Penjemputan untuk pelanggan Hobi!
Berhentilah mengabaikanku!
Kamu tidak akan menangkapnya.
Apa? Bukankah ini perintahnya?
Anda tidak akan mendapatkan Patpat.
Anda berbicara seolah-olah Patrick adalah sebuah objek.
Dia bukan sebuah objek.
Nyonya, Tuan,
tolong jangan berebut anjing itu.
Aku merasa kasihan karenanya--
Dia bukan anjing. Dia manusia.
- Pergi!
- Bayar dulu!
Oke.
Patpat itu saudaraku. Kamu tidak akan menerimanya.
Dia cuma saudaramu.
Kamu tidak memilikinya.
Aku sudah lebih tua. Akulah yang membuat keputusan.
Patrick akan memutuskan
untuk hidupnya sendiri, bukan Anda!
Anda seharusnya tidak ikut campur.
Kamu bukan saudara perempuan kami.
Saudara macam apa
kamu yang berbicara seperti itu?
Hai, Matmat!
Selamat pagi selamat pagi!
Jangan kunci pintunya!
Saya tidak akan membayar 50
ayam panggang yang saya pesan.
Buka ini!
Baiklah, ini dia.
Mudah.
Pembayaran untuk pengiriman.
Pelanggaran kontrak, 100.000 peso.
Matmat akan kehabisan
uang jika dia membayar Mia.
Bisakah Anda juga menjadi
saudara bagi orang lain?
Mia punya banyak uang.
Kamu seharusnya bertanya padanya lebih awal.
Bagaimana Anda tahu dia ada di sana?
Hampir selesai?
Sedikit lagi.
Belum ada kupu-kupu.
Jika pekerjaannya belum selesai, saya tidak akan membayar.
Matmat, itu pekerjaan,
bukan permainan yang bisa Anda tinggalkan begitu saja.
- Tidak!
- Aku bicara padamu.
Jangan membelakangiku!
Aah!